Repository: p0rtz3r0x1/ice-dev
Catalog: usr/share/ice/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Unable to parse URL, {0}
ja: {0}というURLを解釈できません

source: Unable to find favicon for, {0}
ja: {0}のfaviconが見つかりません

source: Unable to find URL. Is it valid? {0}
ja: {0}というURLが見つかりません。URLが正しいですか?

source: Accessories
ja: アクセサリ

source: Games
ja: ゲーム

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Internet
ja: インターネット

source: Office
ja: オフィス

source: Programming
ja: プログラミング

source: Multimedia
ja: マルチメディア

source: System
ja: システム

source: ERROR: An unknown browser selection error has occurred.
ja: エラー:不明なブラウザが選択された.

source: Please choose an icon.
ja: アイコンを選択.

source: Browser Error
ja: ブラウザエラー

source: <b>Warning: No Suitable Browser Detected</b>
ja: <b>警告:適合するブラウザが見つからない</b>

source: The name of the SSB will cause an existing SSB to be overwritten. To prevent this, change a letter in the name. Continue anyway?
ja: その名前のSSBが既にあるので、上書きされます。 これを防止するには、名前を変更してください。 上書きしますか？

source: Ice requires a system installation of either Google Chrome or Chromium in order to function. Please install at least one in order to create SSBs.
ja: Iceの機能を使うにはGoogle ChromeかChromiumのインストールが必要です。 SSBを作成するには、少なくともどちらかをインストールしてください。

source: Close
ja: 終了

source: Duplication Error
ja: 重複エラー

source: <b>Warning: File Duplication Error</b>
ja: <b>警告:ファイル重複エラー</b>

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Address Error
ja: アドレスエラー

source: <b>Warning: HTTP or URL Error</b>
ja: <b>警告:HTTPもしくはURLのエラー</b>

source: An error with the web address has been detected. This is possibly the site being down or unavailable right now. Continue anyway?
ja: Webアドレスのエラーが発生しました。 サイトがダウンしているか、現在利用できなくなっている可能性があります。 それでも続行しますか?

source: Name Error
ja: 名前エラー

source: <b>Error: No Application Name Entered.</b>
ja: <b>エラー：アプリケーション名が入力されていません.</b>

source: Please enter an application name to continue.
ja: 続行するにはアプリケーション名を入力してください.

source: ERROR: An address error has occurred.
ja: エラー:アドレスエラーが発生した.

source: ERROR: An unknown error has occurred.
ja: エラー:不明なエラーが発生した.

source: <b>Welcome to Ice, a simple SSB manager.</b>
ja: <b>ICE SSBマネージャーへようこそ</b>

source: Name the application
ja: アプリケーション名

source: Enter web address
ja: Webアドレス

source: Where in the menu?
ja: メニュー内の場所.

source: Select an icon
ja: アイコンを選択

source: Use site favicon
ja: サイトのfaviconを使用

source: Create the SSB with an isolated browser profile (Note: Firefox SSB's are always isolated)
ja: ブラウザのプロファイルを独立させてSSBを作成する (Firefox SSBは常に独立したプロファイルを使用)

source: Apply
ja: 適用

source: Create
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除
